Бесеницата е игра за един играч.
Има избор от думи в различни категории. 

В началото на играта се започва с празни полета на мястото, на който се поставят познатите букви.
Първата и последната буква на думата са видими още от началото на играта.
Ако една буква участва повече от веднъж в думата, при нейното познаване трябва да се постави на 
всички места, на които се среща.

При правилно позната дума, вторият играч е победител.

При непознаване на буква на екрана започва да се рисува обесен човек.
При всяко непознаване на буква се добява нов елемент от тялото (глава,ръце,тяло,крака).
При изрисуване на целия човек играта свършва и играча задал думата печели.

Играта има три нива:
1-во ниво играча отгатващ думата има право на една (1) грешка, при втора играта свършва и той губи.  
2-ро ниво играча отгатващ думата има право на две (2) грешки, при трета играта свършва и той губи.
3-то ниво играча отгатващ думата има право на три (3) грешки, при четвърта играта свършва и той губи.